
ATTESTATION DE CATÉCHÈSE

Je soussigné, Directeur du Service Diocésain de la Catéchèse, certifie que :

L'enfant : Latyr Emmanuel NDONG
Né(e) en : 

A suivi avec assiduité et sérieux les cours de catéchèse
pendant l'année scolaire 2024-2025 dans la classe de à déterminer.

A participé régulièrement aux activités catéchétiques
et a manifesté un intérêt sincère pour l'approfondissement de sa foi.

Cette attestation est délivrée pour servir et valoir ce que de droit.

Fait à Dakar, le 14 septembre 2025

Signature et cachet
Service Diocésain de la Catéchèse

Contact : 776408591
